Arjun!  Tolong selamatkan aku!
Bawa aku ke dokter!
Kamal!  Kamal, aku akan menyelamatkanmu,
aku akan menyelamatkan hidupmu.
Tapi dengan satu syarat.  - Apa?
Anda harus memberi tahu saya
bagaimana Anda sampai di sini?
Siapa yang membawamu ke sini?
Aditya telah menahanku di sini.
Aditya?  - Ya.
Aku tahu Aditya-lah
dalang dibalik semua ini.
Tapi Aditya menembakmu, kan?
Bagaimana Anda bisa bertahan?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Astaga!  Kondisinya
semakin buruk.
Saya harus menyelamatkan Kamal.
Hanya Kamal yang bisa mengungkap
kebenaran Aditya kepada semua orang.
Hanya Kamal yang bisa
membantuku mengungkap Aditya.
Kamal?  Tetaplah bersamaku.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Ayo.  Ayo, ayo.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Hati-hati.
Ayo, tinggallah bersamaku.
Aku akan menyelamatkanmu Kamal.  Ayo.
Saya akan membawa
Anda ke dokter segera.
Astaga!  Denyut
nadinya melambat.
Saya harus membawanya ke dokter.
Kamal?  Kamal, ayolah.
Denyut nadi Anda melambat.
Aku akan membawamu ke
rumah sakit, oke?  Jangan kuatir.
Kashvi?
Apakah ini kunci milikmu?
Oh ya, ini kunci mobilku.
Dimana kamu menemukannya?
Aku menemukannya di dekat mobilmu.
Terima kasih banyak, terima kasih.
Kondisinya sangat serius.
Dia perlu dioperasi
sesegera mungkin.
Dokter, Anda mulai
mempersiapkan operasinya.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa
padanya.  Anda harus menyelamatkannya.
Jangan kuatir.  Ayo cepat
siapkan ruang operasi.  Datang.
Aku sudah bilang padamu dengan benar.
Setidaknya simpan tiga
pilihan dalam makanan manis.
Ya, saya membutuhkan
itu.  Tunggu sebentar.
Pertama ini, lalu
ini.  Ayo cepat.
Ya, hiasi dengan baik.
Tadi kubilang makanannya
pasti sangat enak.
Makanan tidak boleh kekurangan
dan kualitasnya harus baik.
Aku tidak ingin ada
masalah dalam pernikahanku.
Mama?  Apakah kamu dan
paman Aditya akan menikah?
Artinya, paman Aditya
akan segera menjadi ayahku?
Karun, kamu merasa aman
dan nyaman bersama Adi kan?
Dan kamu juga suka
menginap disini kan?
Jadi, kami memutuskan untuk menikah.
Dan setelah menikah, jika
Anda merasa cocok dan nyaman
maka kamu bisa memanggil Adi dengan sebutan ayah.
Tapi tidak ada tekanan pada Anda.
Saya senang paman Aditya
akan menjadi ayah saya.
Lagi pula, aku tidak suka ayah Arjun.
Saya tidak merasa aman berada di dekatnya.
Sepertinya sesuatu yang
buruk akan menimpaku.
Saya senang Arjun tidak
mendengar semua ini.
Jika dia mendengar semua
ini, hatinya pasti hancur.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Kamal?
Saya baik-baik saja.  Terima
kasih telah menyelamatkan hidupku.
Kamal, sekarang beritahu
aku sejujurnya.  Semuanya.
Lihat, Aditya tidak ada di sini
untuk melindungimu atau menyakitimu.
Kamu bersamaku sekarang.
Satu per satu ceritakan
padaku semua kebenarannya.
Jadi, apakah kamu ingat malam itu?
kalian hampir menangkapku
di bar tapi aku kabur?
Aditya-lah yang
membantuku melarikan diri.
Kemana kamu akan lari dariku?
Dengarkan aku baik-baik.
Dorong aku dan pukul wajahku.
Aku akan jatuh dan
kamu lari dari sini.
Lakukan dengan cepat.
Dia menyelamatkan saya karena dia ingin
saya membantunya dengan rencananya.
Dialah yang memintaku
untuk menculik Karun.
Yang perlu Anda lakukan
hanyalah menculik anak itu.
Dialah yang
menyebabkan ledakan itu.
Itu semua adalah rencananya.
Dia ingin menunjukkan pada Kashvi
bahwa Karun mati karena kamu.
Dia melakukan semua ini dengan sangat cerdik
bahwa Kashvi menjadi yakin
bahwa Karun meninggal karena kamu
dan Aditya-lah yang memberiku
kabar tentang obat palsu itu.
Saat Kashvi mulai membencimu,
Aditya mendatangiku.
Dia bilang sekarang saatnya membawa
Karun pulang dan dia menembakku.
Peluru itu palsu.
Dan Aditya-lah yang
memutar rekamanmu ke Karun
sehingga dia mulai
membenci dan dialah yang
meledakkan kamar mayat
dan menyelamatkanku
dan membawaku ke ruang bawah tanah.
Sudah waktunya untuk menghukum Aditya.
Kebenarannya harus diungkapkan
ke seluruh dunia,
di hadapan Kashvi.
Sekarang, apa pun yang Anda katakan kepada saya
Anda perlu menceritakannya
di depan polisi.
Aku menghancurkan hidupmu
namun kamu menyelamatkan hidupku.
Saya sangat membantu Aditya itu.
Meski begitu, dia membiarkanku mati.
Sekarang, yang bisa kulakukan hanyalah
memberitahu keluargamu kebenaran tentang dia.
Terima kasih banyak, Kamal.
Dengar, sekarang aku harus pergi ke
pengadilan untuk mendapatkan hak asuh Karun.
Kamu harus datang ke
sana sekarang bersamaku.
Saya ingin memberi tahu Kashvi dan
yang lainnya kebenaran tentang Aditya.
Apapun yang kamu katakan padaku, aku
ingin kamu menceritakannya pada Kashvi.
Hari ini aku akan mengungkap
wajah asli Aditya kepada Kashvi.
Dan saya akan memastikan
dia segera dihukum.
Anda akan ikut dengan saya, kan?
- Ya.
Terima kasih banyak, Kamal.
Ayo, ayo pergi.
Tunggu, tunggu.  Apa yang
kamu lakukan, Tuan Arjun?
Saya membawa Kamal ke pengadilan,
itu dokter yang sangat penting.
Pak Arjun, fisiknya
tidak kuat saat ini.
Dia baru saja menjalani
operasi, dia perlu istirahat.
Silakan berbaring.
Saya sangat menyesal, Dokter.
Saya tidak akan mengganggu Kamal.
Biarkan aku beristirahat di sini.
Nanti, setelah sidang Pengadilan
Saya akan membawa
Kashvi ke sini ke rumah sakit
perkenalkan dia pada Kamal
lalu ceritakan
keseluruhan kisahnya.
Agar Kashvi mengetahui
seluruh kebenarannya
dan kenyataan Aditya.
Saya yakin setelah itu
dia akan memutuskan
hubungannya dengan
Aditya selamanya.
Semoga proses
pengadilan dimulai.
Yang Mulia, hari ini saya
akan membuktikannya
Mahima dan Arjun Bajwa
adalah orang tua yang tidak layak
dan untuk membuktikan maksudku
Pertama-tama saya ingin
memanggil Pak Monty ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Monty, apapun jawaban yang
kamu berikan ke pengadilan
itu akan menjadi ya atau
tidak, tidak lebih dari itu.
Oke.
Apa yang ingin
dibuktikan oleh pengacara?
Pertanyaan pertamaku
adalah, beri tahu
aku apakah adikmu
Mahima berselingkuh
suaminya Arjun Bajwa
teman Vishal atau bukan?
Dan apakah Karun melihat mereka
berdua bersama secara pribadi atau tidak?
Kenapa kamu diam?
Pengadilan ingin
mengetahui kebenarannya.
Ya atau tidak?
Ya, tapi..
Saya ingin Anda menjawab
ya atau tidak, Monty.
Terima kasih, kamu bisa pergi.
Yang Mulia, saya ingin
memanggil Mickey ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Beberapa hari yang lalu Arjun Bajwa
mengajak anaknya Karun ke kebun binatang.
Benarkah Karun sangat ketakutan
sampai di dekat kandang singa?
Sebenarnya..
- Jawab ya atau tidak.
Ya atau tidak?
Ya, ini benar.
- Terima kasih banyak, kamu boleh pergi.
Hal yang perlu diperhatikan, Yang Mulia.
Saya ingin mengundang
Rumila ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Bu Rumila, benarkah Mahima
menceritakan anaknya Karun
tentang kehidupan pribadi
ayahnya Arjun Bajwa?
Yaitu tentang
pernikahan pertamanya?
Juga disajikan sedemikian
rupa sehingga Kashvi disalahkan
dan karakternya
dipertanyakan.  Ya atau tidak?
Ya.
Pertanyaan kedua saya.
Terapis sudah dengan
jelas mengatakan itu
Arjun Bajwa harus
dijauhkan dari putranya Karun.
Jika tidak dilakukan maka Karun
mungkin akan mengalami serangan panik.
Tapi Yang Mulia, hal yang
perlu diperhatikan adalah itu
Meski mengetahuinya,
Arjun Bajwa tidak
mendengarkan apa yang
dikatakan terapis tersebut
dan pergi ke Karun.
Hal ini mempengaruhi Karun
sampai-sampai dia mulai
melarikan diri setelah
melihat ayahnya sendiri.
Apakah ini benar atau tidak?
- Pak.
Pengacara ini memimpin
pengadilan ke arah yang salah.
Dia sengaja menanyakan
pertanyaan seperti ini.
Dia tidak membiarkan
kebenaran muncul di pengadilan.
Dia tidak mengizinkan para saksi
mengatakan apa pun
kecuali ya atau tidak.
Dia tidak mengizinkan mereka
memberikan penjelasan apa pun.
Yang Mulia, saya keberatan.
- Silakan duduk.
Dan berbicaralah hanya jika
Anda diminta melakukannya.
Pak tapi.. Pak kenapa
tidak keberatan?
Anda dapat melanjutkan.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih.
Bisakah saya pergi?
- Ya, kamu boleh pergi.
Saya ingin memanggil
Aditya Arora ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Pak Aditya, saat Karun diculik
apakah Arjun Bajwa mengganti
obat asli dengan yang palsu?
Ini sepenuhnya benar.
Dan dengan melakukan ini
para gangster menjadi sangat
marah sehingga mereka
meledakkan seluruh mobil.
Apakah ini benar atau tidak?
Itu memang benar.
Pak, Aditya ini berbohong.
Dia berbohong, dialah
alasan di balik segalanya.
Dialah pelakunya.  Dialah
dalang di balik semua ini.
Yang mulia?
- Memesan!  Memesan!
Silakan duduk dan menjaga
kesopanan pengadilan.
Bicaralah hanya ketika
Anda diminta melakukannya.
Tuan, kebenaran sedang
disembunyikan dari Anda.
Pengacara ini mengajukan
pertanyaan sedemikian rupa
sehingga Anda tidak dapat
mencapai kebenarannya.
Mereka tidak membiarkan
kebenaran muncul di pengadilan.
Pak, saya bisa mengatakannya
dengan pasti jika Anda mendengarkan
saya suatu saat nanti Anda
akan tahu apa cerita sebenarnya.
Kemudian Anda akan menanyainya
dan mengirimnya ke penjara..
Arjun, tolong jangan ikut campur
dalam proses pengadilan seperti ini.
Harap tenang.  - Tidak, Kashvi.
Saya tidak akan tinggal
diam sampai saya
mengungkapkan kebenaran
kepada semua orang.
Saya tahu seluruh kebenarannya.
Kashvi, aku tahu segalanya.
Aditya, beritahu semua
orang apa yang sebenarnya.
Yang Mulia, mohon.
- Beritahu mereka apa yang telah kamu lakukan.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Ini penghinaan
terhadap pengadilan, Pak.
Memesan!  Memesan!
Hentikan, Tuan Bajwa.
Anda melanggar
kesopanan pengadilan.
Anda menghinanya dan Anda
dituduh bersalah karenanya.
Didakwa bersalah?
Pak, ini adalah keberpihakan.  Anda
tidak memperlakukan kami dengan setara.
Apakah Anda menuduh pengadilan?
- Ya, benar.
Yang Mulia, ini
pelanggaran serius.
Saya meminta Anda untuk menuntut
pelanggaran serius terhadapnya.
Pak, pengacara ini bukan..
Pak Arjun Bajwa telah
menghina pengadilan
dan atas tuduhan penghinaan
Saya memerintahkan polisi untuk
menangkap Tuan Arjun Bajwa.
Tangkap saya?
Jagdish, lakukan sesuatu.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Pak, mengapa Anda tidak
menceritakan apa pun?
Setelah sidang hari ini terbukti
Pak Arjun dan Mahima
tidak layak sebagai orang tua.
Pengadilan ini akan mengambil
keputusannya pada sidang berikutnya.
Sidang ditunda.
Aku tidak akan membiarkan
Karun pergi darimu, Kashu.
Tidak peduli apa yang terjadi
Karun akan selalu
bersamamu saja.
Aku hanya ingin anakku kembali.
Aku hanya ingin hak asuh Karun.
Inspektur, saya mohon..
Ayah, tidak perlu melipat
tangan di hadapan siapa pun.
Tinggalkan aku.
Saya tahu bahwa saya telah dituduh
melakukan penghinaan terhadap pengadilan.
Saya dituduh ikut campur
dalam proses pengadilan.
Sekali saja, izinkan saya
mengatakan yang sebenarnya.
Sekali saja, izinkan saya mengungkapkan
kebenaran di depan semua orang.
Sekali saja, tolong beri
aku satu kesempatan.
Oke, katakan ingin kamu mau.
- Terima kasih.
Kebenaran apa, Arjun?
Hari ini kamu telah melewati
semua batasmu, Aditya.
Anda telah mencoba
mengambil anak saya dari saya.
Hari ini kamu mencoba
memisahkan dia dariku.
Pengacara Anda
sengaja memintanya
hanya jawaban ya atau tidak
kepada anggota keluarga saya
dan tidak membiarkan kebenaran
terungkap di depan semua orang.
Bagaimana menurut Anda, dengan melakukan
semua ini Anda memenangkan permainan?
Tidak Aditya.
Saya akan membuat seluruh
permainan Anda terbalik.
Permainan anda sudah
selesai Pak Aditya Arora.
Permainanmu sudah berakhir.
Permainan apa, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa
yang ingin Anda katakan?
Kamal masih hidup.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
- Aku tidak marah, Aditya.
Saya juga tidak berbicara omong kosong.
Kamal masih hidup dan saat
ini dirawat di rumah sakit kota.
Saya sudah menerimanya di sana.
Dia telah menjalani
operasi usus buntu.
Saya menyelamatkan hidupnya.
Dan tahukah Anda apa balasan
yang dia katakan kepada saya
karena menyelamatkan nyawanya?
Dia memberitahuku semua yang
kamu rencanakan bersamanya.
Dia memberitahuku tentang bagaimana
kamu membiarkan dia melarikan diri.
Dia memberitahuku bagaimana
kamu berencana menculik Karun.
kamu merekayasa kematian Karun.
Bagaimana kamu merencanakan untuk membunuh Karun.
Dia memberitahuku bagaimana kamu
mencoba mendekati Kashvi dengan
menyelamatkan nyawa Karun dan
mencoba memenangkan kepercayaan Kashvi.
Kamal juga memberitahuku bagaimana
kamu membuat Karun mendengarkan rekamanku
dan menghasut anakku
untuk melawanku.
Anda menghasut anak
saya untuk melawan saya
sehingga anakku
mulai membenciku.
Kamu adalah manusia
murahan Aditya.
Anda memainkan permainan yang sangat buruk,
sehingga saya bahkan tidak dapat membayangkannya.
Anda mengkhianati semua orang
termasuk aku dan
keluargaku, terutama Kashvi.
Anda adalah dalang
di balik semua ini.
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Itu tidak mungkin.
Saya tidak percaya kamu.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Kashvi.
Jika Anda tidak percaya dengan apa
yang saya katakan maka ikutlah dengan saya
dan lihat Kamal dengan
mata kepala sendiri.
Dan dengarkan dengan telingamu
sendiri apa yang Kamal katakan
tentang calon suamimu.
Tanyakan padanya seberapa menipu dan
betapa dalangnya calon suamimu.
Ikutlah denganku sekarang.
Datanglah ke Rumah Sakit Kota dan saya
akan menunjukkan di mana Kamal berada.
Dengarkan kebenaran
darinya tentang Aditya.
Datanglah segera, Kashvi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba membawa
kebenaran ke hadapan semua orang.
Saya mencoba
mengungkap Aditya ini.
Saya katakan, Anda
juga ikut dengan kami
sekarang dan tangkap
pelaku sebenarnya.
Tangkap Aditya Arora ini.
Ayolah, Kashvi.
Silakan datang, Pak.
'Pernikahan ini tidak bisa terjadi.'
"Saya tidak ingin
ada drama lagi di sini."
'Pergi saja.'
'Aku punya bukti kuat
yang menentang Aditya ini.'
'Sushma dan aku sama-sama
berada di penjara yang sama.'
“Dia menderita hukuman
atas kejahatannya
dia tidak pernah berkomitmen.'
'Semua kejahatan itu
dilakukan oleh Aditya ini.'